Spotify, decidió ordenar un poco su colección. Para esto
solicitó un sistema que le permita organizar las Temas
musicales y los Intérpretes de los mismos. Cada Tema
musical posee un título, un puntaje promedio dado por los
usuarios, un año de lanzamiento, la cantidad de premios
ganados y una lista de intérpretes que han cantado el tema.
Por ejemplo el tema “Nos sobran los motivos”, puntaje 9.8, año 1999,
premios 5, [Joaquín Sabina;Walter Rua;Alejandro Pómpolo...].

En el proceso de reorganización, Spotify quiere poder también agrupar sus
temas en playlists (listas de reproducción), de l as cuales guarda un título y
el conjunto de temas que posee (incluso puede i ncluir otras playlists
además de temas). Por ejemplo l a playlist “Lo mejor de Joaquín Sabina”, contiene l os temas
“Nos sobran l os motivos”, “19 días y 500 noches”, “Noches de boda”, y l a playlist “Mentiras
piadosas” (que a su vez contiene otros 10 temas diferentes). También desea poder crear
grupos, a los cuales les asigna un título y una lista de temas, playlists o incluso sub-grupos.
1. Implementar los siguientes servicios:
● Obtener la cantidad total de premios ganados por un tema/playlist/grupo
● Obtener una l ista de todos l os i ntérpretes de una tema/playlist/grupo, sin
incluir intérpretes repetidos
● Obtener el puntaje de una tema/playlist/grupo. Para calcular el puntaje de
playlists y grupos se usa el promedio de todos los elementos que contiene.
2. Adicionalmente Spotify, además de todas l os temas musicales tiene un l istado de
intérpretes. De cada i ntérprete se guarda su Nombre, Apellido, Año de Nacimiento, y
un listado de temas que canta. Se desea poder buscar todos los intérpretes que:
● se llamen “Joaquín”
● se apelliden “Galán”
● hayan nacido antes del año 2000
● hayan cantado temas que hayan ganado más de 2 premios
● Cualquier combinación lógica de las búsquedas anteriores
Las búsquedas de intérpretes, se retornan siempre ordenadas por: Apellido,
Nombre y Año de nacimiento (en ese orden si hay apellidos y nombres repetidos)